Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 21]
La princesa Tianji envió una misiva
diciendo que Mu Qibai había sido encarcelado.
Es una gran cosa,
Pero no me siento tranquilo.
Si hay una mente maestra detrás de Mu Qibai,
No vivirá para ver otro día.
Aún así, él todavía vive ahora.
¿Tal vez tenga un plan de respaldo?
Su señoría,
Todos los guardias han sido derribados.
Por favor, ven conmigo.
Ji Bozai ha eliminado a las bestias infernales.
Lord Jingxi también murió en Jixing Abyss.
Mi señor,
¿Qué debemos hacer ahora?
Déjalo ser.
De todos modos, nunca tuve intención de trabajar para el Estado Espiritual Zhushui.
Sólo quería convencerlos.
confiarme la tarea de criar bestias del infierno
de modo que
Puedo llevar a cabo mi propio plan.
Shao Qun.
Eres mi único confidente ahora.
En estos tiempos desesperados,
Debemos criar otra bestia infernal lo antes posible.
Tenga la seguridad, mi Señor.
El lugar más peligroso es el lugar más seguro.
Lo levantaré con mi alma y mi carne.
Nadie lo sabrá.
Señor mío, vuestra ambición se hará realidad.
Un último paso ahora.
Shao Qun.
No me lo esperaba
Hoy por venir.
Señor mío, si no me hubieras salvado,
Me habrían devorado vivo los perros.
Es un honor para mí morir
por tu legado, mi Señor.
Shao Qun.
Cuando te vas,
Nadie me protegerá como tú lo haces.
No os preocupéis, mi Señor.
Yo siempre lo haré
protegerte
Tenga cuidado, mi Señor.
Algo pasó en el Abismo Hundido.
Debe ser el ejército de las bestias infernales.
¿Cómo?
¿No los eliminamos a todos?
Es Mu Qibai.
De alguna manera, Mu Qibai se levantó.
Nuevas bestias infernales.
Es demasiado tarde para detenerlo ahora.
Así que tiene un plan de contingencia.
[Tianji: Mu Qibai huyó con la ayuda del ejército de las bestias infernales.]
Mu Qibai escapó con el ejército de las bestias infernales,
y se esconderá.
La Noche de Oración está a la vuelta de la esquina.
El poder de las estrellas estará en su punto más fuerte,
pero también lo hará
El poder de las bestias infernales.
Ese es el mejor momento
para que Mu Qibai invada el Palacio Jixing.
Tengo una solución.
Ming Xian una vez inventó
una sombrilla que repele a los demonios.
A la montaña Yaoguang no le gustan los artefactos,
Así que el Emperador de la Montaña Yaoguang
Lo destruyó antes incluso de inspeccionarlo.
Pero vi cómo lo hizo,
para poder replicarlo.
¿En serio quieres hacer la sombrilla que repele demonios?
¿Alguna vez se te ha pasado por la cabeza?
que si alguien del Palacio Jixing
reconoció tu trabajo,
¿Su identidad quedaría expuesta?
El ejército de bestias abisales amenaza los Seis Reinos.
Si no lo sellamos,
Morirán muchas más personas inocentes.
El Maestro también nos contó sobre la calamidad.
Hace un siglo por el Hada de las Venas Espirituales que criaba bestias del inframundo.
¿Lo has olvidado?
Pero...
¿Pero qué pasa si descubren que eres Ming Xian?
Te matarán
incluso si los guardas.
Tú lo sabes.
Pero eso no ha sucedido.
El ejército de bestias abisales es la amenaza actual.
Si puedo ayudar,
No debo quedarme de brazos cruzados y no hacer nada.
Qué característico de ti,
Ming Xian.
La princesa Tianji, el inmortal Ji y el hada Ming Yi.
Yo planté
El abrojo que atrae a las bestias abisales dentro del Inmortal Ji.
Mi acto es inexcusable.
[Carta de arrepentimiento]
Me engañaron.
Pero ¿por qué caería en ello?
Aún así, es inexcusable.
Me pregunto si Tianji me perdonará.
una vez le entrego esta carta de arrepentimiento.
¿Por qué me has convocado hoy,
¿Su Alteza?
Inmortal Yan.
Después de que mi tío reunió al ejército de las bestias abisales,
¿A dónde fue?
Su Majestad se ha recuperado completamente.
Tienes muchas formas de localizarlo.
¿Por qué consultar a un médico como yo?
Porque me complacerás,
¿no lo harás?
De hecho, también puedo darte lo que Lord Hanfeng dijo.
Te lo prometí.
No puedes.
El Señor Hanfeng no podrá heredar el Abismo Jixing,
Pero todavía necesita un líder.
Su Alteza, ¿aún desea casarse con Ji Bozai?
para que pueda dirigir Jixing Abyss
¿como el príncipe consorte?
O,
¿Quieres ejecutar Jixing Abyss?
¿como emperatriz?
¿Sorprendido?
No ocultaste bien tu ambición.
Incluso dudas si podrás lograrlo.
Por eso es mejor ir a lo seguro y buscar un pretendiente.
para que puedas ser el líder de facto
del Abismo Jixing detrás de tu marido.
Pero Tianji,
No eres el único
¿Quién es ambicioso en este mundo?
Yo también lo soy.
Ya que estás tan inseguro de ti mismo,
¿Por qué no te casas conmigo?
¿Y dejarme dirigir Jixing Abyss en su lugar?
¿Qué?
¿No puedes hacerlo?
Si no puedes dejar de lado tu interés propio,
¿Cómo puedes convencerme de traicionar al Señor Hanfeng?
♪Qué excusa más descabellada♪
♪Así que extrañé la mirada de tus ojos...♪
Xiao, dime.
¿Qué va a hacer mi tío a continuación?
Puedo darte todo lo que quieras.
♪Tus simples palabras de cariño♪
♪Sigue apareciendo en mi sueño...♪
¿Por qué lo harías?
¿Poner algo así en juego?
♪Me duele cuando me despierto...♪
¿No es esto lo que quieres, Yan Xiao?
Para volverse más poderoso,
Sirves a alguien que levantó un ejército de bestias infernales.
Entonces, sigamos con tu plan.
Me casaré contigo
y trabajaremos juntos.
¿Qué opinas?
Mu Tianji.
Primero fue Ji Bozai.
Ahora soy yo.
Cualquiera puede ser tu marido ¿es así?
¡Yan Xiao!
Por supuesto que no.
Después de todo, ni siquiera estabas en mi consideración en el pasado.
Su Alteza, piénselo bien.
Meng Yang Qiu
es el mejor candidato para ser príncipe consorte.
Después de todo,
Él adora
cada palabra que dices
y cada línea que dices.
Además,
Él es incapaz de traicionarte.
¡Yan Xiao, idiota!
¿Crees que todo el mundo es como tú?
I...
Tianji.
Estoy bien.
Así. Sí.
-Gracias.-No te preocupes.
Coge una sombrilla.
Gracias.
Úsalo.
-Toma una sombrilla.-Gracias.
De nada.
- Ven y coge tu sombrilla antidemonios. - Claro.
Gracias.
Tómalo.
- Gracias. - De nada.
Aquí.
Seguro.
Coge una sombrilla.
Gracias.
De nada.
Toma. Toma una sombrilla.
Venir.
Gracias.
-Gracias.-Toma una sombrilla.
Tengo un buen té dentro.
-Pruébalo.-No, gracias.
-Necesitamos repartir las sombrillas. -Gracias.
Entra.
Está bien.
- Está bien. - Aquí.
Gracias.
Gran momento.
¿Me probarías la sombrilla repelente de demonios?
Los artesanos los elaboraron utilizando el plano.
dado por Ming Yi.
Tianji.
¿Está rota la sombrilla?
¡Esta sombrilla es increíble!
Gíralo y su poder se activará.
para crear una barrera defensiva.
Meng Yangqiu.
Tendrás que entrenar más duro.
Tal vez
Puedes aprender de Chen Xi.
Chen Xi.
Enséñame cómo hacerlo.
Entonces llámame Maestro.
Te compraré dulces.
¡Trato!
[Plano de sombrilla repelente de demonios]
¿Esto es para Zhang Tai?
Ella recién aprendió a usar sus venas espirituales.
Quiero hacerle un artefacto que pueda usar.
¿Lo diseñaste?
¿Ese fan también?
Las sombrillas que repelen demonios
Puede proteger a los vulnerables.
Pero para sellar más bestias infernales,
Tendremos que reforzar el poder contenido en el artefacto.
Una vez que hayas terminado,
Le inyectaré mi poder.
Tu amo ya está perdidamente enamorado de ti.
Tu amo se enamoró primero.
Como si no lo supiera
Ella ya tiene un prometido.
Tú...
¿Sí?
Tu maestro lo hizo primero.
Miralo.
Primero desarrolló sentimientos.
No, tu maestra no pudo controlarse.
Es por eso que están estancados en esta situación.
¿No pudo controlarse?
Tu amo es demasiado desvergonzado.
Por eso están estancados.
¡Parad ya, vosotros dos!
De hecho,
Tengo una petición, Inmortal Ji.
El abanico utilizado por Ming Xian se llama Embers.
Es muy poderoso,
y puede usarse para someter a las bestias infernales.
¿Ascuas?
Así que su nombre es Embers.
¡Qué gran nombre!
¿Lo quieres de vuelta?
¿Puedo?
Seguro.
Pero ya lo destruí.
¿Qué?
Embers es mi...
El artefacto más preciado de Ming Xian.
¿Tienes idea de cuántas bestias del inframundo hay?
¿Puede derrotar?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Mingyi.
Somos esposos que compartimos una huella de corazón.
y quién hizo grabar nuestros nombres en la Piedra del Matrimonio.
Eres imposible
¿Qué dije?
Mira a tu amo.
Mirar.
Abre los ojos.
¿Estás molesto ahora?
Abuela Xun.
Rápido.
Ayúdalo.
Déjame masajear tus cuernos de dragón.
- y te salvaré. - Vete.
En lugar de eso, cepille los bigotes de su gato.
¿Seguro que no quieres?
¿Para ver lo enamorado que está tu amo?
¿Está seguro?
Mi maestra no pudo controlarse, dijiste.
No sabemos qué pasará
Cuando luchamos contra Mu Qibai,
pero yo te protegeré.
Sin embargo,
Debes estar preparado.
Si sobrevivo,
No podrás escapar de mí.
¿Qué pasa si digo,
En lugar de que me protejas,
¿Por qué no?
¿Nos protegemos unos a otros?
Xun Ming mencionó la Matriz de Vínculos Cardíacos en el Reino Ilusorio.
Los tomos antiguos también decían
que podría sellar a las bestias infernales.
Durante la calamidad de las bestias infernales hace un siglo,
Fue la Matriz de Vínculos del Corazón la que los selló.
Para utilizar la matriz, los lanzadores de conjuros deben tener una sola mente y un solo corazón.
Si no,
Serán sorprendidos en la autoinmolación.
Y es precisamente debido a este alto riesgo
que nadie
Lo ha practicado desde entonces.
Si eso es lo que tenemos que hacer,
Entonces no es tan complicado.
Después de todo,
Somos de la misma opinión.
¿No estás enamorado?
¿con mi sobrina?
¿Qué es el amor?
¿Comparado con el poder?
La princesa Tianji es incapaz de liderar el Abismo Jixing.
Incluso si me pongo de su lado,
Sólo nos convertiremos en forraje
al ejército de las bestias infernales.
Después de ascender al trono,
El puesto de Lord Hanfeng quedará vacante.
En mi opinión,
Eres lo suficientemente bueno para llevar ese título.
te prometo que
que serás un vasallo no pariente,
El próximo Señor Hanfeng.
Gracias, Señor Hanfeng.
No.
Gracias, Su Majestad.
A gusto.
No se preocupe, Su Majestad.
Aunque Tianji puede despertar a su padre,
El polvo divino debilitador todavía tendrá efecto.
Su Majestad
No obstante, puede acceder legítimamente.
Ahora que mi hermano ha tomado suficiente polvo debilitante,
luchando contra él durante la Noche de Oración
es la mejor opcion
Entonces, declararemos que Jixing Abyss tiene un nuevo emperador.
¿Qué opinas?
Sabia elección, Majestad.
Señor Chengyun, usted resultó gravemente herido en el Abismo Jixing.
Ahora que te has recuperado un poco,
Viniste a mi estado en privado.
Es posible que tu emperador te haga responsable de tus acciones aquí.
Yo vine
para negociar con usted, Su Majestad.
¿Negociar?
¡Qué arrogante!
Su Majestad, seguramente usted es consciente
Que Jixing Abyss está en crisis últimamente.
En primer lugar, Su Majestad fue engañada.
en subestimar
El poder de Ji Bozai en el Torneo Qingyun.
Eso ya arruinó tu plan.
Entonces vino Mu Qibai.
¿Quién saboteó tus años de esfuerzo criando bestias del inframundo?
e incluso causó la muerte del Señor Jingxi.
Abismo Jixing
está cavando su propia tumba.
Estoy ofreciendo mi ayuda
para deshacerse del Abismo Jixing.
A cambio, ruego a Su Majestad que pueda ayudarme.
al convertirse en el Príncipe Heredero de la Montaña Yaoguang.
Mi hijo, Chao Yu, murió en Jixing Abyss.
No sólo Mu Qibai no me reveló esto,
pero incluso albergaba el núcleo de la bestia abisal
en un intento de ir contra mí.
Le confiero este importante artículo.
Ya veremos
Si puedes hacer buen uso de ello.
Es un honor para mí
para servirle, Su Majestad.
No quedarás decepcionado
Porque el Abismo Jixing ya no existirá más.
La Noche de Oración está en el Abismo Jixing.
En estas tres largas noches, todas las plantas se marchitarán.
Después de la Noche de Oración,
El ciclo comienza de nuevo. Todo renacerá.
El emperador utiliza su poder espiritual como base
tomar prestado el poder de las estrellas antes de orar por todos los seres.
Que las estrellas benévolas fortalezcan nuestro poder.
Que los presentes
vivir una larga vida
Que la luz en el Abismo Jixing brille por la eternidad.
Os ruego a vosotras, estrellas benévolas.
Te ruego, auspicioso emperador.
Disculpe.
Éste es bueno.
- Estos son muy bonitos. - ¿Qué tal este?
Déjame ver el que tienes en la muñeca.
Mira esto.
Es tan bonito.
Déjeme ver.
Me encanta el color.
Mirar.
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué es esto?
¡Bendiciones a todos los seres!
Mingyi.
Padre,
¿estás bien?
¿Sorprendido?
Yuanfeng, celebraste la Noche de Oración
para que puedas engañar a todos
haciéndome creer que el Abismo Jixing es tan próspero como siempre.
Pero debes saberlo
que la prosperidad superficial no tiene sentido.
Lo que Jixing Abyss necesita es poder real.
¡Padre!
Yuanfeng, estás envenenado.
Cuando invocaste tu poder envenenado para orar,
Incurriste en una gran maldición.
Incluso el guerrero más fuerte que tengas es impotente.
El señor Hanfeng se está rebelando.
Dividirse en dos equipos.
Un equipo para proteger a los súbditos del Abismo Jixing.
Un equipo me acompañará al Palacio Jixing.
Anotado.
Yuanfeng,
Firma este Decreto de Abdicación
con tu sangre
para poder ejecutar Jixing Abyss.
Entonces terminaré todo.
¿Qué dices?
Serás liberado de tu pesada carga.
Y yo, como la única persona en los Seis Reinos
¿Quién puede mandar a las bestias del infierno?
liderará el ejército de las bestias abisales
para conquistar el estado espiritual de Zhushui.
El Abismo Jixing será uno de los Reinos Superiores para siempre en el futuro.
No te resistas más, Yuanfeng.
El polvo divino debilitante que te dio Yan Xiao
No es un veneno común y corriente.
No quería hacer esto.
Pero tu cobardía
y aversión al riesgo
convirtió lo que era fuerte en débil.
Y el final apropiado para los débiles.
es la muerte
[Decreto de abdicación]
Dijiste que estabas haciendo esto por Jixing Abyss,
pero lo primero que hacemos es sacrificar a nuestro pueblo.
¡Son nuestros súbditos!
Serás temido momentáneamente,
y odiado de por vida.
Yuanfeng,
No lo parece
Nunca llegaremos a un consenso.
Mu Qibai.
Perdón por la larga espera.
¿No se supone que deberías ser...?
Padre, ¿estás bien?
Se supone que todos ustedes están envenenados.
Hay que caer deliberadamente en la trampa.
antes de que se pueda atrapar al cabecilla.
Mu Qibai me pidió que añadiera
El polvo divino debilitante de la medicina del emperador.
Su Majestad tendrá una constitución dañada dentro de dos semanas.
Y como Su Majestad
usa su poder envenenado para orar por todos durante la Noche de Oración,
todos los seres
será envenenado.
Tu decisión de estar de mi lado parece definitiva.
Pensé
Era solo otra parte de tu plan.
Mu Qibai comanda el ejército de las bestias infernales.
Tiene más posibilidades de ganar.
Yo vacilé.
Pero ten la seguridad, Ji.
Anhelo poder,
Pero tengo un principio.
Sé
lo correcto de lo incorrecto.
Tengo curiosidad.
¿Por qué yo, Yan?
Por qué no
¿Trabajar con tu amiga de la infancia, la Princesa Tianji?
Mu Qibai
Podría ser más aterrador de lo que imaginamos.
Debo engañar a Tianji también.
De lo contrario, no podré ganarme la confianza de Mu Qibai.
Desde,
si las cosas
no resulta como lo esperábamos,
por favor
Haz lo mejor que puedas para proteger a Su Alteza.
Supongo
No hay forma de escapar del veneno
Mu Qibai te ordenó que nos pusieras.
Tío,
Ríndete ya.
Incluso si tu plan funciona hoy,
tu golpe de estado ilegítimo
No convencerás a todos para que te sigan.
Yuanfeng ha estado enfermo durante mucho tiempo.
Sus días están contados
pero no hay un heredero claro a la vista.
Jixing Abyss tendrá un líder.
Yo llevaré esta carga
Mientras viva.
Dirijo la Academia Shouhua.
Puedo asegurarme de que Jixing Abyss ascienda a los Reinos Superiores.
Sin matar a nadie.
No dejaré que Jixing Abyss regrese
a los días en que tenía que doblegarse ante los demás.
Absurdo.
Qué ingenuo de tu parte pensar
que sólo la fe puede hacer
Los otros Cinco Reinos se someten a ti.
Su Alteza se sale con la suya.
Ella simplemente usó la fe
para decirte
que hay que dirigir un reino con principios.
No tuerzas sus palabras.
¿Por qué? ¿Crees que debería aprender de ti?
quien primero coludió con Outer Realm,
¿Y ahora confía en un poder salvaje y volátil?
Sólo encontrarás tu propia muerte.
No sabes nada
No lo pierdas
¡Ponte en formación!
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪